كانت هذه النشرة الإخبارية.?
قبل أن أترككم?
نود أن نقدم تهانينا للمذيع "إيفان باكستر"?
الذي انتخب نائب عن "بافالو"?
في مجلس النواب.?
- والآن، ثمة مفاجأة ل"إيفان".?
- لا توجد.?
- بل توجد.?
- لا، لم أكن أتوقع ذلك قط.?
هذه عودة بالصورة إلى حملته الانتخابية.?
"سنغير العالم!?
فكروا بالأمور المهمة، مثل (باكستر)"?
- ماذا سنفعل؟?
- سنغير العالم!?
هذا صحيح!?
أشعر وكأنني ذاك الهندي العجوز?
أمام هذه النفايات كلها.?
للمرة الأخيرة، كان معكم "إيفان باكستر"?
من نشرة "الشاهد". طاب مساءكم.?
"هانتسفيل"، "فيرجينيا"?
"برستيج كريست" 6 كيلومترات ونصف.?
- ماذا كنا نفعل قبل "جي بي إس"؟?
- لا شيء.?
والدكم فخور جدا بسيارته الجديدة.?
أنا فخور بسيارتي الجديدة. أنا سياسي الآن.?
أصبحت تحت الأضواء وعندما تكون تحت الأضواء?
تصبح الصورة مهمة، صحيح؟?
وصلنا! أهلا بكم في حياة الرفاهية!?
"(برستيج كريست)"?
لماذا تبدون تعيسين؟?
نحن ننطلق في مغامرة جديدة!?
سنشتاق إلى أصدقائنا.?
سيصبح لديكم أصدقاء جدد، أصدقاء أفضل.?
أصدقاء أكثر ثراء.?
لا تكن وقحا يا سيدي.?
أنا أصدر الأوامر هنا.?
سيروقكم هذا المكان كثيرا.?
أعتقد أنه يوجد شيء هنا لصيادي السمك.?
"خزان (لونغ لايك)"?
هذا ما يسمى بالمشهد البانورامي.?
يعجز الإله العظيم نفسه?
أن يقوم بعمل أفضل. رائع، صحيح؟?
تستطيع الإغوانة البقاء تحت الماء?
ل28 دقيقة.?
- وقلب الروبيان موجود في رأسه.?
- حقا؟?
ثمة من يمضي وقته في مشاهدة "أنيمال بلانت".?
هيا بنا! ما زال أمامنا الأفضل لاكتشافه!?
أيها الأولاد، احتفظت بالأفضل للنهاية.?
انظروا إلى اليمين. هذا هو منزلكم الجديد.?
أهذا هو منزلنا؟?
لا أذكر أنه كان كبيرا هكذا في الكتيب.?
هل كان كبيرا هكذا في الكتيب؟?
هذا مدهش، أليس كذلك؟?
ها هم!?
أليس هذا منظرا رائعا؟?
ها نحن ذا.?
- أنت تعيق التقاط صورتي.?
- أنا آسف.?
حسنا يا سادة! ابتسموا!?
هيا!?
على رسلكم أيها الأولاد!?
أهذا هو منزلنا؟?
حذار!?
- كن حذرا يا عزيزي!?
- انتبه!?
هل تمازحني؟?
- أيمكننا أن نصعد يا أمي؟?
- نعم.?
- ستكون لدي غرفتي الخاصة، صحيح؟?
سيد "باكستر"، هلا ترشدنا?
بما سنفعله بخزائن المطبخ؟?
بالطبع.?
يمكنك الاختيار بين خشب القيقب?
وخشب الكرز البرازيلي.?
هذا جميل! أيهما أفضل؟?
إن لم تكن مناضلا?
"لإنقاذ الغابات الاستوائية"،?
اختر خشب الكرز.?
إنه يعود إلى 200 أو 300 سنة!?
- 300 سنة.?
- 300.?
هذا قديم جدا!?
والآن، ستحمل أطباقي.?
إذن، خشب الكرز؟?
- بالضبط.?
- أختار خشب الكرز!?
- انظر يا أبي!?
- لا!?
لا تلمسه يا "رايان"، رجاء!?
اطرده!?
قد يكون مليئا بالقمل والبراغيث.?
لا تلعب مع الكلاب الشاردة. إنها...?
اذهب من هنا، هيا!?
- يشعر بالعطش.?
- لا.?
لن تشرب!?
إنه كلب شارد.?
إن تركناه يشرب، سيعود إلى هنا.?
لماذا لا نستطيع الاحتفاظ به يا أبي؟?
لدينا منزل جديد.?
لهذا السبب لا نستطيع الاحتفاظ به.?
رائحته كريهة ويتساقط فروه.?
ويصاب بالجرب.?
بالمختصر، إنه قذر. هذا هو الدليل.?
سيداتي سادتي، وصلنا إلى نهاية اليوم الأول?
من الحياة الجديدة والمثيرة لآل "باكستر".?
يجب أن أؤدي رقصة المنزل الجديد.?
هذا رائع! هذه الرقصة؟?
- رقصة جميلة للمنزل الجديد.?
- شكرا.?
كان الأولاد يستمتعون كثيرا بوقتهم?
كان من الصعب جعلهم يخلدون إلى الفراش.?
قام "رايان" بعمل ظريف.?
طلب أن نصلي كلنا معا.?
حقا؟ ما هي النية التي صليتم من أجلها؟?
التقى بكلب. ماذا تظن؟?
ذاك الكلب هو مزرعة بكتيريا متجولة.?
كان "جوردان" دقيقا جدا.?
صلى كي يكون الطقس والرؤية جيدين?
خلال رحلة يوم غد.?
الرحلة؟ أجل، الرحلة.?
أتعرف ما هي النية التي صليت من أجلها؟?
ما هي تلك النية؟?
صليت كي نصبح مقربين أكثر من بعضنا كعائلة.?
لا داعي للصلاة من أجل هذه النية يا حبيبتي،?
سأحرص على حصول ذلك.?
- ما هي النية التي قد تصلي من أجلها؟?
- أنا؟ لا أعرف. قد أصلي...?
أنت من أراد تغيير العالم يا حبيبي.?
هذا عمل شاق جدا.?
لو كنت مكانك، لقبلت كل أنواع المساعدة.?
"(إيفان باكستر)... وعود، وعود"?
غدا، سيتسلم "إيفان باكستر" مهامه?
لتحقيق الوعود التي قطعها?
خلال حملته الانتخابية.?
- ماذا سنفعل؟?
- سنغير العالم!?
أتمنى لك التوفيق يا حضرة النائب.?
حاول الكثيرون، لكن الكثيرين فشلوا.?
مرحبا!?
مرحبا.?
أنا "إيفان باكستر".?
أردت أن أشكرك من أجل كل شيء.?
شكرا على السيارة الجديدة وعلى المنزل.?
إنه رائع. يروقني كثيرا.?
أعرف أنني اخترته،?
لكنك خلقت المادة وكل شيء...?
أردت أن أقول إن "جوان" كانت على حق،?
وأصبحت الآن في موقع السلطة،?
وأعرف أن السلطة تترافق مع مسؤولية كبرى.?
لذا، يا إلهي،?
أرجوك، ساعدني لأتمكن من تغيير العالم.?
هذا كل شيء. سأنهي المكالمة الآن.?
فليباركك... الله.?
ماذا؟ هذا أمر غريب.?
لقد ضبطت المنبه على الساعة 7.?
أنا ناجح. أنا قوي. أنا وسيم.?
أنا سعيد، ناجح، قوي، وسيم، سعيد.?
تمنوا لي جميعا التوفيق.?
يغادر النائب منزله.?
يا عائلة "باكستر"، إلى اللقاء بعد الظهر?
للقيام بالرحلة، صحيح؟?
هل أنتم متحمسون؟ هل أنتم جاهزون؟?
أتمنى لك التوفيق.?
- إلى اللقاء أيها الأولاد!?
- أراكم لاحقا.?
يا إلهي.?
هل طلبت شيئا يا حبيبتي؟?
خردوات "ألفا" و"أوميغا"؟?
- لم يسبق لي أن سمعت بهذا الاسم.?
- ولا أنا.?
ماذا يوجد في الصندوق؟?
ما هذه الأغراض؟?
لا بد أنه عنوان خطأ.?
"السيد (إيفان باكستر)، 146 (أوكوود لاين)?
(هانتسفيل)، (فرجينيا)"?
عنوان خطأ.?
- حضرة النائب "باكستر". صباح الخير.?
- صباح الخير.?
- صباح الخير يا حضرة النائب "باكستر".?
- مرحبا.?
هذا ممتع جدا.?
أجل، سيكون هذا مناسبا لي.?
ها هو! المسؤول الكبير. الزعيم!?
يجب أن أؤدي الرقصة يا "ريتا".?
ارقص.?
كفى رقصا!?
هذا المكان رائع، رائع للغاية!?
رائع بإفراط. ثمة أمر مريب.?
هل تشتم رائحة الجمرة الخبيئة؟?
- يا حضرة النائب!?
- "مارتي"!?
- وقع اللقب لطيف!?
- هذا يروقني.?
ها هم!?
أنت تذكر "سارا"، "ألان"، "مايكل".?
الموظف الجديد هو "يوجين تينانبوم"?
من جامعة "جورج واشنطن".?
إنه مركز معلومات متجول.?
- كم نجمة على الراية سنة 1818؟?
- 15.?
كيف يريد حضرة النائب قهوته؟?
في الصباح، قهوة بالحليب مع فطيرة محلاة،?
بعد الغداء، قهوة دون كافيين?
ولا حلوى.?
هذا مدهش.?
يثير الأعصاب قليلا، لكنه يروقني.?
أحبك.?
يجب أن نمضي بعض الأوقات معا.?
لدي طاولة تنس الطاولة.?
هذا أمر مستحيل.?
اهتم بلوحات سيارته?
وليعد الباقون إلى مراكزهم.?
سأحصل على بعض المعلومات عن هذا الشاب.?
مرحبا! هذا مكتب فخم ليذكرك بمهمتك!?
"تغيير العالم!"?
- من تعرف؟?
- ماذا؟?
البارحة، كنا في القبو.?
اليوم، نحن في القمة!?
"استمتع بمكتبك. جارك، النائب (لونغ)."?
هل فعل النائب "لونغ" هذا؟ قلت "جارك"؟?
يسكن في "برستيج كريست"، في أول الشارع.?
يجب أن تطلعني على هذه الأمور.?
فكر في الناحية الدعائية!?
أنت والنائب "لونغ" في حفلة شواء.?
هو يتناول النقانق التي تشويها.?
أنا آسفة على مقاطعة حديثكما.?
لكن مساعد النائب "لونغ" أحضر هذا المستند.?
يود أن تؤيد?
مشروع القرار هذا الذي سيقدمه.?
مهلا! هل طلب "لونغ" أن نؤيد مشروع قراره؟?
ماذا يتضمن؟?
إشراك المواطنين في استثمار الأراضي العامة.?
لم أسمع بذلك من قبل. تعال فورا يا "جين".?
- لماذا لم تطلعيني على هذا الأمر؟?
- فعلت للتو.?
يجب أن تخبريني قبل أن أحتاج إلى معرفة ذلك.?
أنت لست نائب النائب.?
لم يصوت لك أحد. إن قتل "إيفان" برصاصة?
لن تحل مكانه...?
إن قتل "إيفان" برصاصة?
فأنت أول المشتبه فيهم.?
كونا لطيفين.?
ماذا يتضمن مشروع قرار النائب "لونغ"؟?
"إتش آر 7124" أو مشروع "سنبلان".?
سيسمح ببيع أراضي الحدائق العامة للتطوير.?
يجهزه "لونغ" منذ سنوات...?
مفهوم. لحظة. هذا مهم جدا يا "إيفان".?
اصعد على متن القطار السليم،?
وستصل إلى القمة.?
هذا هو اليوم الأول.?
وسيظهر اسمك في مشروع مهم!?
أمر آخر، يريدك أن تقرأه اليوم.?
لا أستطيع ذلك.?
- وعدت أولادي...?
- "يوجين".?
ثمة مهلة محددة لمشروع القانون.?
إن أراد "لونغ" نشره خلال هذا الفصل،?
يجب أن يتم تقديمه فورا.?
أنا أؤيد قرار النائب "باكستر"،?
لو كنت أستطيع التشبه بأحد، لاخترته هو.?
هو أو "كريم".?
- هل أستطيع أن أصرعه؟?
- "جين"! أسرع!?
سأختارك أنت.?
هيا يا "إيفان"، هذا ما جئنا من أجله!?
حان الوقت لتغيير العالم!?
هل من أحد هنا؟?
نحن هنا!?
يا أبي، قمت بحزم أمتعتك كلها كي نتمكن...?
ما الأمر؟?
لن نذهب، أليس كذلك؟?
كل عمل في أوانه.?
طلب مني تأييد مشروع قرار.?
أترى؟ قلت لك ذلك.?
وأنت مدين لي ب5 دولارات.?
اتفقنا على تقديم بعض التضحيات، صحيح؟?
أجل. منزل جديد، الوالد نفسه.?
أنا من يجب أن يقرأ هذه المستندات كلها!?
هل سمعت ذلك؟ تأييد مشروع قانون.?
فلنرتب هذه الأغراض يا "راي".?
يجب أن ينجز والدك أعماله.?
إنها الساعة السادسة و14 دقيقة.?
طبعا، المنبه السحري ينطلق مجددا.?
مهلا، ماذا يجري؟?
عملية تسليم ل"إيفان باكستر"!?
أنا لم أطلب شيئا!?
أنا موظف التسليم فحسب. لتقديم شكوى،?
اتصل على الرقم التالي!?
لا، مهلا! نحن في الرقم 416، وليس 146!?
أخطأت في المنزل! لا يمكنك ترك هذه هنا!?
مهلا!?
ستترك مربعا من العشب الأصفر!?
أنا نائب أميركي!?
"غو فور وود-800-1"?
"سفر التكوين 14:6"?
كنت أشاهد هذا البرنامج يا أبي.?
سفر التكوين 14:6.?
"جوان"، هل لدينا كتاب مقدس؟?
"الحديقة الأساسية"?
"الكتاب المقدس"?
سفر التكوين 14:6.?
"اصنع لنفسك فلكا من خشب جفر"?
خشب جفر.?
"غو-فور-وود". هل تفهم ذلك؟?
ليس خشب جفر بالتحديد.?
لكن التلاعب بالكلام يروقني.?
إنه خشب الصنوبر والقيقب،?
قطع من الوادي ليتسع المكان لتلك المنازل.?
هل أعرفك؟?
ليس بقدر ما أريد.?
أرى أنك تسلمت هديتي الترحيبية.?
هل أرسلت هذه الأدوات؟?
ما الفائدة منها؟ مهلا.?
سفر التكوين، إصحاح 6، الآية 14.?
أريدك أن تبني فلكا.?
تريدني أن أبني فلكا.?
أجل.?
هذا يفسر تقديم الأدوات. أرسلت الخشب أيضا؟?
حسنا، فلنعد إلى البداية.?
مرحبا، أنا "إيفان"...?
"إيفان باكستر". ولدت في 15 يونيو 1962.?
الوزن عند الولادة: 3,6 كلغ.?
الوالدة، "كارول آن باركر".?
الوالد، "يوجين إيفان باكستر".?
لديك اشتراك على الإنترنت. واشتراك كابل؟?
أنت مهووس بالنظافة.?
كما أنك تعتني كثيرا بمظهرك الخارجي.?
حلمتك اليسرى أعلى من اليمنى ب6 ملم.?
وعندما كنت صغيرا، كنت تخاف من "غامبي".?
من أنت؟?
أنا الله.?
- أنت الله؟?
- أجل.?
وأريدك أن تبني فلكا يا "إيفان باكستر".?
أتعلم؟ انتهى هذا الحديث.?
يجب أن أتركك الآن لأنني مضطر إلى بناء فلك.?
إنني منشغل للغاية. سررت بمقابلتك.?
اعتن بنفسك. و...?
إلى اللقاء لاحقا!?
انس الموضوع يا "إيفان".?
انتهى الأمر. رحل هذا المعتوه.?
أنا ناجح. أنا قوي. أنا وسيم. أنا سعيد.?
ناجح، قوي، وسيم، سعيد!?
اصرخ يا بني. هذه بداية الحكمة.?
كيف وصلت إلى هنا؟ سأتصل برجال الشرطة.?
لا حاجة إلى ذلك، يوجد شرطي هناك.?
أيها الشرطي!?
يوجد سارق سيارات داخل السيارة.?
حذار عند تقاطع الطرق.?
يعبر أحد المشاة الطريق.?
"يعرض الآن،?
العذراء (ماري) البالغة 40 عاما"?
انس الأمر!?
صباح الخير أيها الرئيس!?
صباح الخير يا "ريتا".?
لقد أخفتني كثيرا. ما بك؟?
لا شيء. كانت رحلتي إلى هنا غريبة.?
- كيف ذلك؟?
- كانت غريبة فحسب.?
حسنا، شكرا على التوضيح.?
ها هو بريدك وجدول مواعيدك.?
كما تم إصلاح الهواتف.?
رقمي الداخلي الجديد هو 146.?
- 146؟?
- أجل، 146.?
حسنا.?
هل أدونه لك؟?
أفضل ألا تفعلي ذلك.?
صباح الخير.?
حجز لك "لونغ" مقعدا في لجنة الموارد.?
لقد حققت نجاحا باهرا.?
وصلت لوحات النيابة.?
اللوحات يا "جين".?
رزقت "أليكس" من مكتب "بافالو" طفلا.?
- صبي أم فتاة؟?
- صبي.?
إنه ظريف. لا بأس به?
بالنسبة إلى امرأة بشعة. كان وزنه...?
6,14 رطل.?
- كيف عرفت ذلك؟?
- مجرد صدفة.?
وصلت للتو من المطبعة!?
إنها مجرد دعابة. ها هي لوحاتك يا سيدي.?
إنها لوحات خاصة بأصحاب النفوذ.?
يمكنك صف السيارة حيثما تشاء.?
لا تجلس.?
لديك موعد بعد 5 دقائق.?
تعال يا صاحب النفوذ.?
"إيفان باكستر"، القرش المتجول.?
"(واشنطن) العاصمة،?
تكوين 146، الكونغرس الأميركي"?
افتتحت جلسة لجنة الموارد.?
ستترأس النائب عن "تينيسي"?
قسم الولاء.?
أقسم بالولاء لعلم...?
"الولايات المتحدة الأميركية"...?
وللجمهورية التي يرمز إليها...?
بلد واحد، تحت إدارتي...?
غير قابل للانقسام?
حيث تسود الحرية والعدالة للجميع.?
إلى متى ستتجنبني؟ أمامي الأبدية كلها.?
هل أنت بخير؟?
- ماذا حدث؟?
- فقدت الوعي.?
سقطت كالورقة أثناء القسم.?
"تشاك لونغ" رئيس لجنة الموارد.?
يا حضرة النائب "لونغ". أنا آسف بشأن...?
انس الموضوع.?
يتأثر كثيرون بيومهم الأول بالمجلس النيابي.?
هل راقك مكتبك؟?
إنه رائع. شكرا يا سيدي...?
لا بأس به?
بالنسبة إلى مكتب للسنة الأولى، صحيح؟?
إذن، ها هي الوقائع.?
أريدك أن تساعدني لتمرير مشروع القانون?
لأنك تبدو رجلا كادحا.?
أجل يا سيدي. قرأت المشروع، إنه ممتاز.?
لكن لدي بعض الأسئلة.?
أنا وضعت النص ولدي أيضا بعض الأسئلة.?
سنعالج هذا الموضوع لاحقا. هل أنت معنا؟?
- أجل يا سيدي. أنا أؤيدكم.?
- عظيم.?
أحتاج إلى رسالة دعم?
حين تستعيد عافيتك.?
استمتع بمكتبك.?
شكرا يا سيدي.?
أرهق نفسه في قراءة ذاك المشروع.?
أنا أصبت بالدوار لمجرد حمله.?
اجلس يا "إيفان".?
"إيفان"، ماذا حصل لك؟?
لا يمكن أن تفقد وعيك خلال القسم.?
هذا غير لائق.?
وصل الطبيب.?
قل "آه".?
عد إلى المنزل، استرح قليلا?
ثم ابدأ ببناء ذلك الفلك. أتسمعني؟?
"إيفان"؟?
"(تكوين 146)، قصة الفلك"?
"أنذر الله (نوح) بوقوع طوفان كبير.?
فبنى (نوح) الفلك?
مع زوجته وأبنائه الثلاثة."?
أريد بوظة!?
لماذا لا تأكل البوظة؟?
"كان الفلك بطول 300 ذراع?
وبارتفاع 50 ذراعا."?
هذا جنون!?
ما هو الجنون؟?
مشروع قانون النائب "لونغ"؟?
مشروع القانون. هذا ما كنت أقرأه.?
يجب القيام بأبحاث كثيرة.?
يحق لك أن تكون مضطربا.?
أنا لست مضطربا. لماذا أكون كذلك؟?
أنا مضطربة.?
هذا المنزل بذاته هو تغيير كبير.?
ولديك وظيفة جديدة?
ومشروع قانون جديد لدراسته.?
نحن في مدينة جديدة.?
هذا يعني تغييرات كثيرة.?
أتعتقدين أنني متوتر؟?
أعرفك منذ 20 سنة يا "إيفان".?
وأعرف أنك متوتر.?
يا إلهي! هذا يكفي!?
هذا هو تأثير السكر بالفعل.?
شكرا يا حبيبتي.?
كل البوظة.?
إنها على حق. هذا جنون. أنا متوتر فحسب?
وسأكف عن القراءة.?
صباح الخير أيها الجنود!?
- صباح الخير.?
- كيف حالك؟?
- يبدو أنك بمزاج جيد.?
- هذا صحيح.?
فكرت بما قلت، وكنت على حق.?
يجب أن أعيد النظر بأولوياتي.?
سنقوم بتلك الرحلة خلال عطلة نهاية الأسبوع.?
أجل.?
- اتفقنا!?
- عظيم!?
سنقوم برحلة رائعة.?
انظر يا أبي، حمامتان. تجلبان الحظ السعيد.?
يبدو أنني محظوظ اليوم.?
إلى اللقاء أيها الأولاد.?
مرحبا أيها القطان.?
ارحلا، هذا ليس منزلكما.?
"خشب إضافي، إن استطعت نقله، فهو لك!"?
لا تتبرزا على عشبي.?
شكرا على المشاركة.?
"النائب (إي باكستر)"?
أتيت في موعدك.?
اتصل "لونغ" للتو. إنه آت برفقة مسؤولين.?
من هم يا "جين"؟?
النائب "جيم دود"،?
رئيس لجنة الإدارة والمالية.?
لا تقلق. ليس شريرا جدا.?
هذا تخمين. أنا لا أعرفه شخصيا...?
حسنا يا "جين". من أيضا؟?
النائب "ستامب"، رئيس لجنة التجارة.?
و"بوب هيوز"، رئيس لجنة النقل.?
لدي نسخة أولية لرسالة دعمك.?
- هذه خطة جيدة.?
- هل أنت بخير؟?
- أجل.?
- هل أنت متأكد؟?
صباح الخير أيها الرئيس.?
- أأنت بخير؟?
- أجل.?
- لا تبدو بكامل عافيتك.?
- هذا ما قلته له.?
تبدو عصبيا. هل تتناول المنشطات؟?
أنا بخير. سأكون في مكتبي.?
لا.?
لا، حسنا. لا.?
يا إلهي!?
لا، لا! ارحلي من هنا! شعري!?
يشرفني أن أستضيفكم هنا يا سادة.?
أنا "مارتي سترينغر"،?
رئيس موظفي النائب "باكستر".?
هذه "ريتا دانييلز"، سكرتيرته التنفيذية.?
هل أنت جاهز يا سيدي؟?
لحظة. قذارة طير كبيرة!?
"باكستر" جديد لكنه مستعد للعمل.?
قد يتمكن هذا النائب الشاب من إقناع?
المحافظين في اللجنة.?
ستتفاجأ كثيرا.?
أنا مسرور بمقابلتكم يا سادة.?
هلا تشرح الموضوع؟ ماذا يحصل هنا؟?
إنها?
طيور.?
ماذا تفعل هنا؟ كيف وصلت إلى هنا؟?
هذا سؤال ممتاز.?
وجوابي على هذا السؤال المطروح هو:?
إنها أقفاص?
طيور مدربة يا سيدي.?
سأشرح لكم ما أقصده.?
ترفض الرحيل مهما فعلت.?
هل من هدف لذلك؟?
ما هو الهدف أيتها الطيور؟?
ما هو هدفي؟?
سأطلعكم عليه.?
الهدف هو?
أن الإنسان?
يجب أن يسيطر على المخلوقات?
وبشكل نهائي يجب أن يقرر الإنسان?
ما يجب أن يحصل في هذا البلد.?
فليبارك الله "أميركا".?
أنا أؤيدك.?
- أنت تمزح.?
- طبعا لا.?
خسرنا مشروعا مصيريا بسبب نقار الخشب.?
كان النشطاء البيئيون غاضبين جدا?
من انقراض طائر سخيف...?
أجل، الطيور غبية.?
خسرنا 25 مليون دولار في هذه العملية.?
أفهمك يا حضرة النائب. عمل بارع.?
لمس استعراضك هذا نقطة حساسة جدا. يا سادة.?
من الآن فصاعدا،?
فلنحصر عدد المفاجآت بالصفر. مفهوم؟?
أجل يا سيدي. طبعا يا سيدي.?
كان هذا بارعا يا "إيفان".?
كان هذا خطرا، لكن بارعا.?
ماذا...?
أؤكد لكما أن هذه الطيور تناولت وجبة كبيرة?
قبل الدخول إلى هنا.?
هل أحضر بندقية الخردق؟?
أريدكما أن تفتحا الباب.?
- نفتح الباب؟?
- افتحاه فحسب.?
أغلق الباب بعد أن أغادر المكان! افعل ذلك!?
حسنا.?
1، 2، 3!?
إن أصبت بإنفلونزا الطيور?
سأجعله يدفع تكاليف العلاج الطبي!?
خراف!?
لا.?
رباه.?
ارحلي! اذهبي من هنا!?
لن أفعل ذلك. هذا جنون.?
لا!?
هذا يكفي!?
لو كان لديك فلك، لوجدت مكانا تضعها فيه.?
لماذا تفعل هذا؟ لماذا أنا؟?
لم يحن الوقت بعد. ارحلي.?
أجل، ارحلي.?
إذن، ما رأيك بهذا؟?
هل يروقك أن تعيش على الحافة؟?
إنه جميل، أليس كذلك؟?
أذكر حين خلقت هذا الوادي.?
لاحظ كيف تصطف الجبال من الشرق إلى الغرب.?
لتكون مشمسة باستمرار.?
أين نحن؟?
ألم تتعرف على المكان؟?
لا.?
إنه المكان الذي تعيش فيه يا بني.?
أنت في "برستيج كريست".?
أردت أن أريك التصميم الأساسي.?
إذن، أنت فعلا هو؟?
أتريد دليلا آخر؟?
لم أحول أحدا إلى عمود ملح منذ فترة طويلة.?
لا، أصدقك. لكنني لا أفهم لماذا اخترتني.?
أنت تريد تغيير العالم.?
وأنا أيضا.?
ماذا؟ لماذا فلك؟ إنه يستعمل في الطوفان.?
لن تفعل ذلك مجددا. صحيح؟?
فلنقل ببساطة إنه مهما فعلت?
سيكون ذلك محبة بالبشر.?
إذن، يجب أن تفهم أن بناء هذا الفلك?
لا يدخل ضمن مشاريعي.?
يجب أن أستقر في منزلي?
وأعطي انطباعا جيدا في العمل.?
ماذا؟?
مشاريعك. هذا بالتحديد...?
ما الذي تتكلم عنه...?
نحن نتكلم عن فلك، أليس كذلك؟ فلك؟?
يكون الفلك ضخما!?
ولا أعرف حتى من أين أبدأ!?
هذا ما أسمعه باستمرار.?
يريد الناس تغيير العالم?
ولا يعرفون من أين يبدؤون.?
أتريد أن تتعلم كيفية تغيير العالم؟?
من خلال تصرف رحيم تلو الآخر.?
ابن ذلك الفلك.?
سأقدم لك اقتراحا. أنت تبنيه وأنا أملأه.?
وإن سألك أحد شيئا، قل سيحصل طوفان قريبا.?
ستحتاج إلى هذا.?
"بناء فلك للأغبياء"?
إذن، ماذا أفعل؟ آخذ الخشب و...?
حسنا.?
أتعلم؟ هذا تصرف قاس.?
هل تراه؟?
أنا لا أراه.?
"بناء فلك على الطريقة القديمة"?
"عن الكاتب"?
"الله هو خالق السماوات والأرض.?
يعيش في كل شيء.?
ولديه أكثر من 6 مليارات و700 مليون طفل."?
يا حبيبي؟ هل أنت بخير؟ أتحتاج إلى شيء؟?
لا، أبدا. أوقعت شيئا فحسب.?
حسنا.?
نعم.?
هكذا. حسنا.?
بحقك، لحية؟ إنها قذرة جدا.?
هذا مقرف!?
توضيب، قد تساعدني حقا إذا كنت...?
- صباح الخير.?
يا إلهي.?
ما هذه اللحية القصيرة الخشنة?
يا رجل الغابة؟?
إنها عطلة نهاية الأسبوع.?
لذا قلت في نفسي...?
ماذا؟?
هل فاتني شيء؟ منذ متى لم تحلقها؟?
سأفتح الباب!?
- تهاني!?
- عم تتكلمين؟?
لقد اشتريت الأراضي المجاورة!?
هيا!?
"(سنتشواري 21)، (إيف أدامز)، مباعة"?
دفعت القسط الأول من عربون المنزل؟?
هذا عمل جريء.?
أنا لم أفعل ذلك، صحيح؟?
بلى. ما هي خطتك؟?
هل ستبيعها لتحقيق ربح سريع؟?
هل ستبني المنازل عليها؟?
من يريد الشمبانيا؟?
هل اشتريت 8 قطع أرض؟?
كنت أريد مفاجأتك.?
"مفاجأة." بصوت "غومر بايل".?
ماذا دهاك؟ نحن لا نستطيع تحمل هذه الأعباء.?
مرحبا يا أمي،?
أنا مسرور بمقابلتك يا "جون لينون".?
وأنا مسرور بمقابلتك.?
8 قطع أرض؟ ماذا ستفعل بها؟?
لا أعرف. ربما سأبني قاربا.?
هل قلت "ستبني قاربا"؟?
سيكون هذا ممتعا بالنسبة إلى العائلة.?
سنبحر وسط البحيرة على متن القارب.?
وستكون مفيدة جدا في حال حصول طوفان.?
ما هي مشكلتك؟?
اشتريت هذه الأراضي كلها?
وتتكلم عن بناء قارب؟?
كما تحتفظ بهذه اللحية الخشنة!?
هل تعاني أزمة منتصف العمر؟?
تصرفي ليس خطيرا!?
حقا؟?
برأيك لماذا تسمى أزمة؟?
أخفضا صوتيكما في الطابق العلوي.?
يا إلهي.?
- يا حبيبتي؟?
- يا إلهي.?
حبيبتي؟?
أعرف أن هذا يبدو لك سخيفا.?
لكنني مقتنع بوجوب القيام بذلك.?
حسنا.?
ابن قاربك.?
لكن لا تستغرق وقتا طويلا.?
لم نترك حياتنا في "بافالو"?
كي تعيش حالة من اليأس هنا...?
حسنا.?
تتساءلون بالتأكيد لماذا جمعتكم هنا اليوم.?
قضيب بط البحيرة الأرجنتيني بطول جسده.?
هذا ضخم. لا بد أنه فخور بذلك.?
لدي مشروع بناء لعطلة نهاية هذا الأسبوع.?
- عطلة نهاية الأسبوع كلها؟?
- أجل.?
وربما لعطلة نهاية الأسابيع المقبلة.?
يمكنني أن أفعل ذلك. ساعدوني.?
كيف أقف وأنا أحمل قطعة خشب؟ ها أنا ذا.?
حسنا، هذا يكفي.?
أمي! أبي! أختي! أخي!?
أبقوه مستقيما.?
لقد عاد يا أبي.?
يا "رايان"، لا...?
ارفعه! حسنا.?
اضغط عليه بوزنك كله.?
هل أنت مستعد؟ 1، 2، 3.?
كم أنا غبي.?
"مرحبا يا حضرة النائب.?
لماذا يداك خشنتان؟"?
"أبني فلكا."?
جرح بسيط! لدي جرح بسيط!?
هل سمعت بمتجر "هوم ديبو" من قبل؟?
حسنا، أجل!?
يبدو أن راعي البقر لم يبل حسنا.?
هذه كارثة. لا أعرف كيفية بناء فلك.?
هذا أمر بسيط. لا تفعل ذلك.?
آلو.?
أجل يا "مارتي". قائدك الشجاع هنا.?
ما الأمر يا "مارتي"؟?
أجل، سأقول له ذلك. شكرا.?
ربما سأحتاج إلى رجال الأمن. شكرا.?
- هل أستطيع مساعدتك؟?
- هذا أنا يا "ريتا".?
لماذا يبدو صوتك مثل "إيفان باكستر"?
فيما تشبه أحد أعضاء فريق ال"بي جي"؟?
حسنا، لا بأس.?
هذا رائع. أصبحت أطول.?
يا إلهي، هذا فعلا أنت.?
ماذا حصل؟?
هل سقطت في مهوى أحد المناجم؟?
هل استفقت للتو من غيبوبة؟?
هل تعرضت لهجوم من قبل مستذئب؟?
لا.?
إذا كنت تستهدف المظهر الخشن، فقد بالغت.?
تبدو كمتشرد يرتدي بدلة.?
تحتاج إلى قصة شعر وإلى حلاقة.?
بالضبط، لكنني لن أحصل?
على النتيجة المطلوبة.?
ماذا تقصد بذلك؟?
هل حقنت نفسك بمادة "الروغين"؟?
يا "ريتا"، إن وصل "إيفان"...?
سأكون معك بعد لحظة يا سيدي.?
- "إيفان"؟?
- خذ وقتك لتقبل الوضع.?
للإجابة على أسئلتكما?
أنا أمر بمرحلة البلوغ الخاصة بالراشدين!?
هذا أمر مؤقت.?
لماذا طلبت مني المجيء إلى هنا؟?
- ما هذا الأمر المهم؟?
لدي رسالة دعمك لمشروع القانون?
الذي أعده النائب "لونغ".?
أتذكرها؟?
لم تكن هنا ويريدك أن توقعها شخصيا.?
لا يمكنني أن أفعل ذلك. لا.?
لا يمكنك أن تفعل ذلك بهذا الشكل.?
اذهب واحلقها.?
لا يمكنني ذلك. عندما أحلقها، تنبت مجددا.?
هذا ما يحصل عندما تحلق!?
لكن بعدها تحلق مجددا!?
أنت لا تفهم شيئا.?
ماذا يحصل يا "إيفان"؟?
أنا أقوم...?
ببناء شيء.?
تقوم ببناء شيء؟?
أتمنى أن يكون صالونا للحلاقة.?
يجب ألا يراني "لونغ" بهذا الشكل.?
قولا له إنني مريض.?
يجب أن تجدا مبررا لغيابي. ساعداني.?
كن عاقلا يا "إيفان". احلق تلك اللحية.?
يجب أن أستعيد وجهك. يجب أن أستعيدك.?
أخبرني على الأقل بما تبني؟?
- أبني قاربا.?
- تبني قاربا؟?
ساعدني. لا أريد أن...?
يا حضرة النائب! ها أنت هنا!?
يا حضرة النائب "لونغ"، أنا...?
كف عن التمتمة يا بني.?
نتغيب جميعا دون تبرير.?
لن أفضح أمرك أمام المدير،?
خاصة لأنني المدير.?
هذا مضحك جدا.?
لماذا تحجب فمك؟ هل وضعت مقوما للأسنان؟?
لا، لا. لكن هذا مضحك جدا.?
أنزل هذا المستند. لا أفهم شيئا مما تقوله.?
فعلت ذلك لإغراء زوجتي يا سيدي.?
أحاول إضافة بعض الإثارة?
إلى حياتي العاطفية.?
إنها من أكثر المعجبين?
ب"لوغينز" و"ميسينا".?
مظهر خارجي جديد. مظهر خارجي أصيل.?
اعذرنا للحظة.?
أنا والنائب سنتبادل الحديث.?
هيا بنا.?
جميل، أليس كذلك؟ السياسة لا تعرف الرحمة،?
لكن من يصمد يحصد الجائزة الكبرى. اجلس.?
قل لي يا حضرة النائب. هل بدأت تفقد صوابك؟?
لا يا سيدي.?
إنني أمنحك الفرصة لتأييد مشروع قانون،?
وها أنت تظهر كالمغني الخامس من ال"بيتلز".?
أتريدني أن أصدق أن كل شيء على ما يرام؟?
في الواقع، كل شيء على ما يرام.?
طبعا. أفهم ذلك.?
هل تعرف شيئا عن الحيوانات؟?
قضيب بط البحيرة الأرجنتيني بطول جسده.?
ربما تعرف ذلك أو سمعته. لكنك لم تختبر ذلك.?
- هل تعرف شيئا عن الذئب القطبي الأبيض؟?
- لا يا سيدي.?
في قمة السلسلة الغذائية.?
إنه سريع وذكي وقادر على العيش وحيدا،?
لكنه اختار عدم القيام بذلك.?
اختار أن يعيش ضمن الجماعة.?
- هل تعرف سبب ذلك؟?
- لا.?
أدرك الذئب الأبيض?
أنه أقوى ضمن الجماعة.?
أتعلم ماذا يحصل?
عندما يحاول أحدها الانفصال عن الجماعة؟?
يتعرض للقتل لمصلحة الجماعة.?
هذا مؤلم جدا.?
أتعرف "جيم جينكينز"، نائب "تينيسي" الشاب؟?
عندما تعرفت إليه، كان عديم الخبرة وساذجا،?
الآن، أصبح أحد رؤساء اللجان.?
أصبح النواب "جينكينز" و"وايتهول" و"فريمان"?
من رؤساء اللجان لبقائهم متضامنين مع السرب.?
عليك أن تقرر.?
إن كنت تريد البقاء مع الجماعة?
أو العيش وحيدا؟?
أنا مع الجماعة يا سيدي.?
عظيم. سأقدم المشروع بعد أسبوعين.?
ستغطيه "سي سبان" مباشرة على الهواء.?
أريد تأييدك الكامل.?
أجل يا سيدي.?
تتبعك هذه الأسماك كالطعم على الصنارة.?
تتبعك الطيور.?
تتبعك الأسماك.?
فلنر إن كان النواب سيتبعونك.?
فلنصدر هذا القانون، اتفقنا؟?
أجل يا سيدي.?
ابتعد يا كيس البراغيث.?
يوجد عدد من الحيوانات أكثر من البارحة.?
يجب ألا ندع جمهورنا ينتظر.?
ادفع. يمكننا فعلها. أجل.?
حسنا. اتركها.?
يمكننا القيام بذلك،?
لكننا نحتاج إلى المساعدة.?
أعرف. نحتاج إلى شيء لرفع هذه العارضات.?
كهذا مثلا؟?
يا إلهي!?
هذا مدهش!?
هذا ممتاز.?
ثمة رسالة.?
"اطلبوا تجدوا، الله"?
دعني أرى هذا.?
كيف يعمل هذا الشيء؟?
هذا غريب جدا يا أبي.?
كررا من بعدي: "نحن همستر"!?
نحن همستر!?
قوة الساقين!?
وها هي في مكانها.?
حسنا.?
من يملك إبهامين متقابلين؟ من؟?
هلا تحاول القيام بذلك؟ أبقها مستقيمة.?
هذا رائع!?
هيا بنا نؤدي الرقصة.?
- نؤدي الرقصة.?
- قم بتأدية الرقصة يا "ديلان".?
- قم بتأدية الرقصة.?
- لا أريد ذلك.?
- لا تحك جلدي!?
- توقف. تعال إلى هنا.?
هذا يزيد الوضع سوءا! يا إلهي!?
قليلا بعد.?
انتهيت. انتهينا!?
هذا جميل!?
هل أنتم بخير؟?
"أعتقد أن هذا قد يتناسب مع اللحية والشعر?
الله."?
أتمنى ألا يكون هذا "عشاءنا الأخير".?
لا يشير شيء إلى انحسار موجة الحر هذه،?
لذا، سيستمر هذا الطقس الحار.?
حتى ظهر 22 من سبتمبر.?
إن لم تنته من بناء الفلك قبل ذاك التاريخ،?
فسيقضى عليك.?
"الله القدير - مباشر"?
أهذا هو موعد حدوث الطوفان؟?
22 سبتمبر، ظهرا؟?
غدا، ستصل الحرارة إلى حوالي 35 درجة?
حتى الثلاثاء.?
وخلال الأيام ال7 المقبلة?
لا أمطار ولا عواصف.?
هذا يوم مناسب لتناول الدجاج، ما رأيكم؟?
يا حبيبتي، أيمكننا تناول الدجاج?
ظهر 22 سبتمبر؟?
المعذرة أيها الأولاد.?
أنا ووالدكم يجب أن نتكلم.?
أنت في ورطة.?
- أنت في ورطة يا أبي.?
- أجل، أعرف ذلك.?
- ماذا تفعل؟?
- ألدينا خبز دون خميرة؟?
أجل في الخلف، بالقرب من البخور والمر.?
يطلق عليه اسم معقد?
في هذا العصر، "البيتا".?
- عثرت عليه.?
- ماذا يحصل لك يا "إيفان"؟?
لا! ضعه مكانه! انظر إلى نفسك.?
الشعر. هل تتناول أي مخدر؟?
هل تتناول منشطا؟ ماذا؟?
كلمني يا "إيفان".?
أنا أبني فلكا.?
ما معنى ذلك؟?
ظهر لي الله وطلب مني أن أبني فلكا.?
قال إنه سيحدث طوفان ويجب أن أكون مستعدا.?
عندما أحلق، تظهر لحيتي مجددا.?
فيما يصبح شعري أطول كل يوم.?
هذا الرداء... أرسله الله لي.?
اعتقد أن الأمر سيكون مضحكا.?
في الواقع، إنه مريح جدا. لذا، أرتديه.?
اللحية والرداء.?
هل أنت "نوح"؟?
أجل، نوعا ما.?
- أمي؟?
- ليس الآن يا "نوح"!?
يا "ديلان".?
تركنا كل شيء لنأتي إلى هنا.?
ربما شكل ذلك ضغطا كبيرا عليك.?
لكن يجب أن يتوقف الأمر عند هذا الحد.?
أرجوك. أنت تخيفني.?
يحتاج الأولاد إلى استعادة والدهم،?
وأنا أحتاج إلى زوجي.?
"الرجل الوسيم"?
أجل. ناجح. قوي. وسيم. سعيد.?
ناجح. قوي. وسيم. سعيد.?
صباح الخير!?
الطقس بارد، صحيح؟?
"عد إلى العمل، الله"?
"عد إلى العمل"؟?
حسنا. أتريدني أن ألبس الرداء؟ حسنا.?
يمكن أن يمارس شخصان هذه اللعبة.?
الجزء الأفضل.?
تفوق التلميذ على المعلم.?
ستفتتح الجلسة.?
هل من أخبار عنه؟?
قلت لك إنني سأعلمك عندما...?
ها هو. يبدو أننا وسط صف يوغا.?
أنا لا أمزح.?
إن لم يحضر، سنفقد وظيفتنا.?
مهلا دعني أنجز تحية الشمس.?
- يا "مارتي" أنا آسف على التأخير. هيا بنا.?
- ما هذا؟?
أبذل قصارى جهدي. التقط هاتفك!?
في الأساس سيسمح هذا المشروع للشعب?
باستثمار الأراضي التي يملكها أصلا.?
هل يريد الرئيس أن يعطي الكلام لأحد؟?
- ها هو.?
- أنا أراه.?
تستعمل كلمة استثمار لإخفاء ما يحصل فعليا.?
يتعلق الموضوع بإنشاء العقارات.?
"إيفان"، ماذا تفعل؟?
لديك ذيل حصان على وجهك!?
ماذا ستفعل بعد ذلك؟ هل ستمشط حاجبيك؟?
إنشاء العقارات يعني الوظائف?
ونمو التجارة الداخلية.?
إن كانت هذه الأمور تروقكم،?
أدعوكم للانضمام إلي?
وإلى زملائي النائب "دود"?
والنائب "هيوز"?
والنائب "باكستر".?
"النائب (إي باكستر)"?
هل بدلت ملابسك؟?
أتعتقد أنها حفلة تسليم جوائز "الأوسكار"؟?
أنت لست "ووبي".?
سيداتي سادتي! من فضلكم!?
اختار النائب "باكستر" أسلوبا مسرحيا?
للتعبير عن تأييده لمشروع القانون هذا.?
يا حضرة النائب، دعني أحذرك?
أنت على بعد 10 ثوان من أن تمنعك اللجنة.?
لا، هل أزعج أحدا إن أقفلت النافذة؟?
سيداتي سادتي! هذه الحيوانات مدربة!?
سبق لي أن شاهدت هذا الاستعراض!?
يا حضرة النائب،?
أنا متأكد أنك قد تثير حسد القديس "فرنسيس".?
لكنك لن تثير حسدنا. أمامك 5 ثوان.?
ارحل برفقة حيواناتك الآن?
وإلا ستطردون بالقوة.?
- أخشى أنني لا أستطيع فعل ذلك يا سيدي.?
- يا حضرة النائب!?
- هذه الحيوانات ليست مدربة.?
- أعتقد أنها تريدني أن أنقذها.?
- إنقاذها من ماذا؟?
إنقاذ الحيوانات. أوافق على هذه الفكرة.?
إنها فكرة جيدة.?
الطوفان.?
الطوفان؟ سحبت موافقتي.?
إنه الصيف الأكثر جفافا،?
وتقول سيحدث طوفان؟?
- ومتى سيحصل ذلك؟?
- في 22 سبتمبر، عند الظهر.?
- هذا ما قيل لي.?
- هل أستطيع أن أعرف من قال لك ذلك؟?
ليس أمام هؤلاء الناس كلهم. لا تقل ذلك.?
الله.?
- الله؟ هل تتحدث إلى الله؟?
- أجل.?
- وهل أجابك الله؟?
- أجل. أمضينا بعض الوقت معا.?
حان الوقت لتعديل سيرتي الذاتية.?
تم سحب اسمك من مشروع القانون هذا.?
يبدو أنك لم تتحمل ضغوط وظيفتك الجديدة.?
- أخرجوا حضرة النائب من هنا.?
- أنتم لا تفهمون!?
أمرني الله ببناء فلك!?
ستهطل الأمطار! سيحصل طوفان!?
- أخرجوه فورا من هنا!?
- يجب أن نستعد!?
يجب أن أنجز بناء الفلك!?
أخرجوه فورا من هنا!?
أهذا يعني أننا سنعود إلى ديارنا؟?
إلى ديارنا. إلى "كندا".?
إلى أحد هذين المكانين.?
"جون"؟ ربما شاهدت ما حصل?
لكنني أستطيع أن أشرح الموضوع.?
خذوا الأمتعة إلى السيارة. سآتي فورا.?
أيها الأولاد؟?
سآخذهم إلى منزل والدتي.?
أعتقد أنك تحتاج إلى المساعدة يا "إيفان".?
أرجوك يا "جون". أنا لا أفعل ذلك. إنه هو.?
ذهبت إلى ذاك الاجتماع بالبزة الرسمية?
لكنه خلعها عني.?
تتبعني تلك الحيوانات بسببه.?
الله؟ هل يعرف الله أنه يدمر حياتنا؟?
هل يعرف الله أنه سيتسبب بطردك من العمل؟?
أجل هو يريدني أن أطرد من العمل!?
يريدني أن أطرد من العمل!?
ليتسنى لي الوقت الكافي لبناء الفلك!?
لأن الأمطار ستهطل وسيحدث طوفان.?
سمعت ما قلته يا "إيفان".?
العالم كله سمع ذلك.?
أرجوك يا "جون"، يجب أن تصدقيني.?
حدث ذلك! بدأ هطول الأمطار!?
إلى اللقاء يا "إيفان".?
"جون"!?
أعرف ذلك. أنت تفعل هذا كله لأنك تحبني!?
من فضلك، أريدك أن تخفف من محبتك لي.?
يا حضرة النائب.?
أتخشى أن يؤثر النائب "باكستر"?
سلبا على مشروع قرارك هذا؟?
عندما يحدث الطوفان?
ويبحر النائب "باكستر" على متن فلكه،?
قد أخشى ذلك.?
اسمه "إيفان باكستر"?
لكنه أصبح الآن يعرف ب"نوح نيويورك"?
"(إيفان) السماء"،?
"صاحب اللحية غريب الأطوار".?
انتبهي، أيتها المخلوقات. ابتعدي.?
حذار ظهرك.?
ما رأيك بالتغيير في المظهر الخارجي?
للنائب "باكستر"؟?
هذا صحيح، شعره طويل ولحيته غير محلوقة.?
هل أنتم منزعجون أيضا?
من المظهر الخارجي لهذا الرجل؟?
إن ازداد جنونا،?
فقد ننتهي في البيت الأبيض.?
لا! هذا كوبي!?
لا بأس.?
يريد أن يدخل إلى القارب?
زوجين من أجناس الحيوانات كلها.?
بقي لديه العثور على زرافتين وفيلين،?
"(إيفان) يمكنه أن ينتظر"?
وحمار.?
- يا له من غبي.?
- إنه أبله.?
الأوغاد.?
لا تقلقوا بهذا الشأن. هيا، كلوا.?
- لا أشعر بالجوع.?
- ولا أنا.?
أنتم لا تأكلون وأنا لا أتوقف عن الأكل.?
- أيمكنني الذهاب إلى الحمام؟?
- أنا أيضا.?
اذهب معهما يا "ديلان". من فضلك؟?
- المعذرة، أيمكنك أن تحضر لي طبقا آخر؟?
- فورا.?
شكرا.?
- المعذرة. هل أنت بخير؟?
- أجل.?
- لا. إنها قصة طويلة.?
- تروقني القصص.?
يقال عني إنني راو بارع.?
زوجي... هل سمعت شيئا عن "نوح نيويورك"؟?
- الرجل الذي يبني الفلك.?
- أجل، إنه هو.?
تلك القصة تروقني. "نوح" والفلك.?
لا يفهم الكثيرون مغزى القصة.?
يعتقدون أن الله يعبر عن غضبه.?
- يروقهم أن يغضب الله.?
- إذن، ما هو مغزى القصة؟ الفلك؟?
أعتقد أنها قصة حب عن وجود الثقة بيننا.?
جاءت الحيوانات بشكل مزدوج?
كما ساعدت بعضها،?
مثل "نوح" وعائلته.?
دخل الجميع إلى الفلك جنبا إلى جنب.?
لكن زوجي قال إن الله طلب منه بناءها.?
- ما رأيك بذلك؟?
- تبدو كفرصة.?
سأطرح عليك سؤالا.?
إن صلى أحد لينال الصبر،?
هل يعطيه الله الصبر؟?
أو يمنحه فرصة ليتعلم الصبر؟?
إن صلى لينال الشجاعة هل يمنحه الله الشجاعة?
أم الفرصة ليكون شجاعا؟?
إن صلى أحد لتكون عائلته أكثر تضامنا?
أتعتقدين أن الله سيرسل لهم?
العواطف والمحبة؟?
أم أنه سيمنحهم الفرص ليحبوا بعضهم؟?
يجب أن أرحل. لدي زبائن كثيرون لخدمتهم.?
استمتعي بطبقك.?
ربما يذكر بعضكم وعده في الحملة الانتخابية?
"سأخفض الضرائب?
سأصبح مجنونا وأبني فلكا ضخما."?
يا إلهي.?
- "إيفان"!?
- أبي؟?
حبيبي!?
أنا في الأعلى.?
- أسبوع مرهق؟?
- تبدو مضحكا.?
- تبدو عجوزا جدا.?
- إنه عجوز جدا.?
لماذا عدتم إلى هنا؟?
- أجيبوه أيها الأولاد.?
- نفضلك مجنونا.?
تمضي وقتا أكثر معنا وفترة أطول في المنزل.?
لكن لا تطلب منا تأدية الرقصة بعد الآن.?
لا أعرف ماذا يحصل ولا بماذا تمر،?
لكننا بدأنا الأمر كعائلة، وسننهيه كعائلة،?
جنبا إلى جنب.?
لكن يجب أن نتكلم عن الفلك. يجب تدميره.?
- لا يمكنني أن أفعل ذلك.?
- لا خيار آخر أمامك.?
"قررت المدينة تدمير الفلك"?
يشتكي "لونغ" من خرق قانون البناء.?
لديك مهلة حتى 22 سبتمبر لتدميره?
وإلا دمروه بأنفسهم وأوقفوك.?
- 22 سبتمبر هو يوم حدوث الطوفان.?
- أمي! أبي! تعالا!?
إياك أن تدمر هذا الفلك.?
كيف يمكننا القيام بذلك؟?
نحن الخمسة لن ننهي العمل في الوقت المناسب.?
لا نملك المال الكافي لاستخدام أحد.?
هل هذا حيوان اللاما بمطرقة؟?
إنه حيوان الألبكة. إنها تبصق على الناس?
في حال الخوف أو سوء المعاملة.?
فلننجز بناء هذا الفلك.?
هيا بنا.?
لا يدرك أحد من أين أتوا?
أو كيف تمكن النائب من القيام بذلك،?
لكن الحيوانات على اختلافها?
تعمل بسرعة شديدة لبناء هذا الفلك.?
شكرا.?
إن حصل الطوفان فعلا،?
فليكن "إيفان" بعوننا.?
قليل من المساعدة؟?
شكرا.?
عظيم. شكرا.?
أمسكه بهذه الطريقة.?
معكم "إيد كارسون"?
من موقع بناء "نوح نيويورك".?
لا نستطيع مغادرة شاحنة الأخبار?
نظرا للخطر المحدق بالمكان.?
"موقع بناء الفلك، بعض الخصوصية من فضلكم!"?
أحسنت.?
مرحبا أيها القط.?
انطلق، انطلق! كان يريد افتراسي!?
انظروا إلى هذا! تبني والدتكم فلكا!?
فلنقم بتأدية الرقصة.?
لا، أرجوك.?
من أين جاءت الحيوانات؟?
- إنه استعراض.?
- إنه سيرك.?
حيوانات مفترسة تندفع مسعورة?
في ضواحي "فرجينيا".?
بوجود هذه الأجناس كلها،?
ماذا يفعلون بالبراز؟?
يا "إيفان باكستر" كنت مذيعا،?
ثم نائبا ثم رجل كهوف.?
ما الذي يجعلك متأكدا أن الله اختارك؟?
لقد اختارنا جميعا.?
حان وقت الاستحمام أيها الأولاد.?
شكرا.?
هل تريد جرعة؟?
أما كان باستطاعته شراء سيارة رياضية فحسب؟?
يا للعجب، لقد وصلوا. أنا مسرور برؤيتكم.?
أنا أيضا. تسريحة شعرك رائعة. إنها تروقني!?
أحب شعرك حقا.?
ما زلت تتصرف بتملق.?
- لم أنتم هنا؟?
- منعنا "لونغ" من الدخول.?
لا يحق له ذلك.?
تم تعليق عضويتي، لكنني ما زلت نائبا.?
- أخبريه يا "ريتا".?
- ماذا؟?
شعرت بأمر مريب منذ البداية.?
لا نحصل على مكتب كهذا دون مقابل.?
- فطلبت من هذا المتطفل أن يحقق بالأمر.?
- تكلم يا "يوجين".?
"أراض متنزه للبناء عليها"?
كانت "برستيج كريست"?
ملكا للحكومة الفدرالية.?
لكن المثير هو كيفية تحولها إلى ملكية خاصة.?
"نائب يحدد أرضا عامة للعقارات"?
حصل "لونغ" على الإذن لبناء سد?
ثم باع الأراضي المجاورة?
لمستثمرين من القطاع الخاص.?
تصدى السكان لهذا المشروع لسنوات.?
قالوا إن "لونغ" والمتعهدين?
خففوا من الإنفاق?
من خلال إلغاء عمليات معاينة المباني.?
وهذا ما سيفعله قانون الأراضي?
بالحدائق الوطنية.?
أنت تتصرف بطريقة سخيفة?
فيما يجمع "لونغ" وأصدقاؤه الثروات.?
ما العمل؟ لقد تم تعليق عضويتي.?
عد للمجلس وأثبت أنك ستتصدى لهذا المشروع.?
لا أستطيع. يجب أن أعود إلى الفلك.?
الفلك؟ حسنا.?
طلب منك الله أن تبني فلكا؟?
هل طلب منك أن تجعل أصدقاءك يؤمنون بك?
ويتبعونك إلى هنا?
لتحولهم إلى مدعاة للسخرية؟?
لأنني أذهب إلى الكنيسة كل يوم أحد.?
أو كل أحدين.?
ذهبت إلى الكنيسة من قبل?
وهذا لا يشبه عمل الله.?
أعرف أن هذا غير منطقي يا "ريتا".?
ثقي بي. يجب أن تتحلي بالإيمان.?
الإيمان لن يتصدى لهذا القانون يا "إيفان".?
سيتم التصويت عليه اليوم!?
يجب أن تذهب إلى المجلس فورا لمنع إقراره.?
- وإلا صار هذا أمرا مستحيلا.?
- أعتقد أنه أصبح جاهزا يا أبي.?
"ستساعدك هذه في عملية التحميل، الله"?
ما هذا؟ لا أستطيع حتى إقناع قطتي?
باستعمال المهاد.?
نحن في 22 سبتمبر وما زلنا هنا.?
هذا أمر محرج!?
أيها الناس! أصبح الطوفان وشيكا!?
- اصعدوا على متن السفينة! أنقذوا حياتكم!?
- انزل أيها الغبي!?
أصغوا إلي! حانت ساعتكم!?
لا أيها القبطان "آهاب"! حانت ساعتك أنت!?
أجل يا "باكستر"! بلغت الحرارة 21 درجة?
والشمس ساطعة مع احتمال الإصابة بالجنون!?
- هل تسمعون ذلك؟ ستبدأ الأمطار بالهطول.?
- هذا ليس صوت الأمطار يا أبي.?
يا "باكستر"! قل وداعا لفلكك!?
"حمل عريض"?
- أين هو؟?
- على متن الفلك يا سيدي.?
امنحني دقيقة. قد أتمكن من إقناع "نوح"?
بأن نهاية العالم لن تحصل اليوم بالضرورة.?
أعترف لك بذلك، أنت تقدم استعراضا بارعا.?
وفقا لمصدري، لم يبدأ الاستعراض بعد.?
ما زلت تنتظر الطوفان الكبير.?
لا يحب الناخبون الوعود المتشائمة.?
- يريدون سماع رسالة إيجابية.?
- مثل الرسالة التي يتضمنها مشروعك؟?
ما هي أرباحك من بيع هذه الأراضي كلها؟?
أنت تدمر حدائقنا العامة لكسب المال.?
ألديك مشكلة في كسب المال؟?
إنها تسمى الأعمال.?
لذا، إن أردت نقل رسالة أو انتخاب نائب?
يجب أن يدفع بعض الناس ثمنها،?
وأولئك الناس يريدون إقرار هذا القانون.?
وسوف يحصل. انظر إلى الأسفل.?
ها هي الذئاب.?
سأمنحك فرصة أخيرة. يجب أن تدمر هذا القارب.?
أنا سأمنحك فرصة أخيرة. يجب أن تتوب.?
يا له من أمر مؤسف. أنت تملك طاقات كبيرة.?
لكنك تريد منع التقدم لإنقاذ الأرض. هيا.?
حظا سعيدا في إيجاد شجرة تدلي لك بصوتها.?
دمروا الفلك.?
يسمح قرار المحكمة هذا بتدمير هذا الفلك.?
يجب إخلاؤه فورا! أمامكم 3 دقائق!?
يجب أن نرحل يا حبيبي. سيتم تدمير القارب.?
لا.?
لا يمكن أن ينتهي الأمر بهذه الطريقة.?
هل أبالغ إن طالبت بهطول بعض الأمطار؟?
يا حبيبي، ربما لم يقصد الله?
طوفانا حقيقيا.?
ربما كان يتحدث?
عن طوفان المعرفة أو المشاعر.?
في تلك الحالة،?
سأشعر بالغضب الشديد.?
دقيقتان!?
غادروا السفينة فورا?
وإلا تم إخلاؤكم بالقوة.?
فعلت ذلك يا "إيفان". بنيت الفلك.?
- هذا كل ما طلب منك القيام به، صحيح؟?
- لا.?
ثمة أمر آخر. سيحدث شيء آخر.?
أجل، الغاز المسيل للدموع وكرة التدمير.?
فكر في الأولاد يا "إيفان".?
دقيقة واحدة!?
- مهما قررت، سأبقى إلى جانبك.?
- أنا أيضا.?
أنا أيضا.?
لكن هل نستطيع الاحتفاظ ببعض الحيوانات؟?
أنا أحب الألبكة. إنه يبصق.?
أنتم على حق، فعلنا ذلك. بنينا القارب.?
نعم.?
هيا بنا نرحل. تعالوا.?
لا تريد المغادرة.?
- إنها الغريزة.?
- ماذا تقصد؟?
تشعر بعض الحيوانات بتبدل الأحوال الجوية?
وحين يحدث هذا، تجلس.?
يا "جون"!?
انتهت المهلة المحددة نحن آتون.?
جهز هذه الكرة! سنخليهم بالقوة!?
أهذا مطر؟ إنها تمطر.?
إنها صدفة يا "باكستر". إنها مجرد صدفة.?
يبدو أن مرحلة الجفاف انتهت.?
هذا جيد، صحيح يا حضرة النائب؟?
أجل، هذا خبر سار.?
اسمعوني جميعا أرجوكم!?
اصعدوا على متن الفلك!?
اذهبي إلى السيارة!?
أرجوكم! اصعدوا على متن الفلك!?
قم بتغطيتي لا تدعني أتبلل!?
من المجنون الآن؟?
انظروا كيف تدوسون في الوحل!?
- توقف هطول الأمطار.?
- أهذا كل شيء؟?
ماذا قلت لكم؟ انتهى الأمر.?
يا "آهاب"! أهذا كل شيء؟?
هل يعاني الله نقصانا في كمية المياه؟?
يبدو أن "إيفان باكستر" كان محقا?
بشأن هطول الأمطار?
لكنه أخطأ في تقدير الكمية.?
- ثمة خطب ما.?
- بدأت الغيوم تتلاشى.?
لا، هذا ليس طبيعيا.?
حتى لو استمر هطول الأمطار،?
لن يحدث طوفان في يوم واحد.?
كان يجب أن يحدث ذلك اليوم!?
يجب أن يحدث ذلك. هذا غير منطقي!?
مهلا.?
قال "مارتي" إن "لونغ" خالف قوانين البناء.?
- ماذا تقصد؟?
- البحيرة، بحيرة "لونغ".?
إنها تحمل اسمه. إنها البحيرة!?
يا إلهي، لا.?
اصعدوا جميعا على متن الفلك حالا!?
أعتقد أنه يفترض بنا الصعود إلى الفلك.?
أنا أوافقك الرأي. يجب الصعود إلى الفلك.?
أشعر بالبرد. وأنا مبللة. سأعود إلى المنزل.?
النساء أولا! ابتعدا!?
يا إلهي حدث ذلك فعلا.?
يا إلهي... الجميع على متن الفلك فورا!?
اصعدوا إلى الفلك! هيا بسرعة!?
هيا، هيا إلى الفلك!?
هيا، هيا إلى الفلك. هيا، هيا!?
هيا، هيا هيا، أيها الرجال هيا!?
سنحتاج إلى قارب أكبر. ابقي مع الأولاد.?
بسرعة يا "ريتا"!?
الجميع إلى السلم إلى السطح! أسرعوا!?
- عد إلى الداخل يا "ديلان"، الأمر خطير.?
- لا. قلت لك إنني سأبقى إلى جانبك.?
انتبهوا جميعا. إلى السفينة!?
الجميع إلى السلم!?
- ساعدوني لإقفال الباب!?
- أقفلوا الباب!?
يا رفاق!?
تمسكوا جيدا!?
هل أنتم بخير؟ هل كل شيء على ما يرام؟?
حصل طوفان في "برستيج كريست"?
تشاهدون بثا مباشرا لسفينة "نوح نيويورك"?
وهي تتجه إلى جسر "ميموريال"!?
- ستتحطم السفينة!?
- غير الاتجاه!?
- لن نتمكن من العبور تحت الجسر!?
- أنقذنا يا "باكستر"!?
آمرك أن تتوقفي! توقفي!?
لم ينجح الأمر!?
ما رأيك ببعض المساعدة؟?
أضرار من الماء؟ هطلت الأمطار 10 دقائق فقط.?
هذا مستحيل.?
- أحبكما أيها الصديقان.?
- حسنا.?
- أنا جدي.?
- فهمت.?
- أحبكما.?
- شكرا.?
جميع الذين يؤيدون قانون الأراضي العامة،?
أجيبوا "نعم".?
يا إلهي!?
أعتقد أننا نستطيع إكمال الطريق مشيا.?
مرحبا يا حضرة النائب.?
أتسمح لي بركن قاربي هنا؟?
- كيف...?
- السد يا حضرة النائب.?
تحطم الخزان. اختفت "برستيج كريست".?
لا. قالوا إن هذا أمر مستحيل.?
لم أفكر قط...?
أنت. أنت المذنب في ذلك.?
نصبت فخا لي أيها المعتوه...?
هذا مقرف.?
إن كان هذا ما يخرج من فمك?
فلا أريد أن أعرف ما يخرج من مؤخرتك.?
لا تنظر إلى أسفل،?
لكن الذئاب هنا يا حضرة النائب.?
مع أنني قلق أكثر بشأن تلك الذئاب.?
يرحمك الله.?
كما ترون، لقد تحققت نبوءة "نوح نيويورك".?
تم تعليق التصويت على قانون الأراضي العامة?
فيما يخضع النائب "لونغ"?
لعملية استجواب للتربح...?
السؤال المطروح هو كيف تعود هذه الحيوانات?
إلى بيئتها الطبيعية؟?
لكن إن جاء بها الله إلى هنا،?
فهو يستطيع إعادتها.?
ستعيد لجنة الموارد النائب "باكستر"?
إلى مركزه السابق?
عندما تعود إلى الاجتماع صباحا.?
حتى ذلك الوقت، ثمة عمل كثير?
يجب القيام به في المجلس.?
- كيف حال "باستر"؟?
- تعال يا "باستر".?
- هل هذا ثقيل جدا؟?
- لا بأس.?
- لا يستطيع المتابعة.?
- أعرف يا حبيبي!?
حسنا، فلنسترح قليلا.?
مشينا 5 دقائق فقط.?
سنمشي 5 دقائق ونستريح 5 دقائق.?
الحياة تعني التوازن، صحيح؟?
هل نتناول الشطائر؟?
من يريد الشطائر؟ هيا بنا نفعل ذلك!?
سيحصل الجميع على شطيرة باستثناء "باستر".?
لن تحصل على شطيرة!?
أنت كلب ولن تحصل على شطيرة!?
أصبح "باستر" فردا من العائلة. تقبل ذلك.?
مسكين "باستر"!?
حبيبي تعال إلى هنا.?
كن حذرا. تعال إلى هنا.?
احتفظي لي بشطيرة، اتفقنا؟?
سأعود فورا.?
- مرحبا.?
ماذا تفعل هنا؟?
أمضي بعض الوقت برفقة الأصدقاء القدماء.?
عرفت منذ البداية?
أن السد لم يكن ثابتا، صحيح؟?
من دون الفلك، عائلتي والجيران...?
- حاربتك طوال الوقت.?
- أجل، لكنك أنجزت الأمر.?
إذن، ألم تكن لديك أية علاقة بالطوفان؟?
ولا بالمكان الذي توقفت فيه السفينة؟?
قدمت لك بعض المساعدة في النهاية. قاضني.?
أحسنت يا بني. لقد غيرت العالم.?
- لا، لم أفعل.?
- دعنا نرى.?
تمضي بعض الوقت مع عائلتك، فيشعرون بالفرح.?
- كما أمنت المأوى لهذا الكلب.?
- حسنا، وما معنى ذلك؟?
إذن،?
كيف نغير العالم؟?
من خلال تصرف رحيم تلو الآخر.?
تصرف رحيم.?
"فلك"?
حان الوقت.?
قم بتأدية الرقصة.?
هلا ترقص معي؟?
"النهاية"?
أصدر الآن وصية جديدة،?
"يجب أن تؤدي الرقصة".?
"11، يجب أن تؤدي الرقصة"?
"سنغير العالم!?
فكروا بالأمور المهمة، مثل (باكستر)"?
توقفوا! هذا غباء!?
هذا رقص سيئ! الأفضل أن تتوقفوا!?
سيداتي وسادتي،?
ليس عليكم أن تذهبوا إلى البيت.?
عليكم أن ترحلوا فحسب. انتهى تصوير الفيلم.?
انتهى تصوير الفيلم. نحبكم. شكرا.?